QUE SON LAS PRUEBAS? 

1) No son una perdida de tiempo. 

TIPOS DE PRUEBAS

Pruebas unitarias: Son pruebas enfocadas en pequeñas funcionalidades de la aplicacion. 

Pruebas de integracion: Estan enfocadas en como reaccionan varias piezas en conjunto. 

CARACTERISTICAS DE LAS PRUEBAS

1) Faciles de escribir. 

2) Faciles de leer.

3) Confiables. 

4) Rapidas.

5) Principalmente unitarias. 

Estos pasos se aplican y son conocidos como AAA que son las siglas de Arrange (arreglar), Act (actuar), Assert (Afirmar).

Arrange: Es el paso en el cual establecemos el estado inicial, usualmente se conoce como el sujeto a probar. Aca inicializamos variables y hacemos las importaciones necesarias. 

Act: Es donde vamos a aplicar acciones o estimulos al sujeto de prueba. Aca llamamos metodos, simulamos clicks y realizamos acciones sobre el paso anterior.

Assert: Es donde observamos el comportamiento resultante. Aca evaluamos si son los resultados esperados.

MITOS

# Hace que mi aplicacion no tenga errores: Esto no es cierto, porque las pruebas son realizadas por la misma persona que realizo el codigo o por el mismo equipo que lo realizo, asi que al estar realizado por el humano es posible de que de todas formas la aplicacion contenga errores. 

# Las pruebas no pueden fallar: Tampoco es cierto, nosotros podemos hacer pruebas que arrojen falsos negativos como falsos positivos, puede que la aplicacion funcione pero la prueba no funcione o viceversa. 

# Hace mas lenta mi aplicacion: Esto no es cierto porque las pruebas corren en la maquina de desarrollo y no se pasan a produccion, esto quiere decir que las pruebas se ejecutan de manera local donde estamos desarrollando la aplicacion. 

# Es una perdida de tiempo: En parte si lo es, pero lo es si nosotros hacemos pruebas de cosas que no tienen sentido probar. 

# Hay que probar todo: Esto no es del todo cierto, porque esto nos podria llevar el mismo tiempo o mas del que nos llevo desarrollar la aplicacion, lo ideal es probar las caracteriscas principales de mi aplicacion a no ser que tengamos mucho tiempo y podamos probar mas cosas. 

